Giorno et moi, Mista et Trish…
Pendant notre sommeil,
tous nos esprits
ont quitté nos corps respectifs
pour un autre !
Ne l’attaque pas encore !
Ce Stand…
… c’est Zipper Man !
C’est l’âme…
de Buccellati !
NUL NE PEUT FUIR SON DESTIN
SEULE VOTRE FIN SUBSISTERA
SEUL MON TRIOMPHE SERA ÉTERNEL
QUE LE CHANT DU CHAGRIN RÉSONNE
DANS LE MONDE AU TEMPS SUPPRIMÉ
Épisode 35   —   Le requiem résonne en silence, Partie 2
Yes !
Buccellati est sain et sauf !
Il a mis la main sur la flèche
avant le parrain !
Vu ton intonation,
je présume que Narancia
est à l’intérieur…
non ?
Si !
Et vous deux…
Giorno.
Trish.
Tu es perspicace, Buccellati.
Tu comprends déjà
cette étrange situation.
Vu ta voix, tu es l’homme
qu’on devait rencontrer.
Oui.
Je m’appelle Jean-Pierre Polnareff.
Diavolo m’a tué.
Mais mon âme a remplacé
celle de la tortue,
et me voilà m’accrochant à la vie
tel un fantôme.
Là-bas, c’est mon Stand,
Chariot Requiem, devenu fou
par le pouvoir de la flèche.
C’est lui qui a échangé nos âmes.
Minute,
si c’est bien ce qui s’est produit,
alors l’homme dans mon corps…
Lui, il est toujours évanoui.
Pas de mouvement à signaler.
C’est toi, Mista ?
Ouais, et je suis ravi
de te voir en vie, Buccellati.
Nº 7 surveille ton corps,
celui qui abrite l’âme de Diavolo.
Il dort, ça fait aucun doute.
Il a pas bougé d’un iota.
Buccellati !
Requiem se lève !
On sait utiliser la flèche.
Si on la garde,
tout sera fini !
Zipper Man… pourquoi ?
Ramasse la flèche !
Requiem déboule !
Je vais la faire voler !
– Chope-la !
– Quelque chose cloche !
Non… ce serait…
Tu vas prendre cher !
Je vais te bourrer la cervelle !
Mista, esquive !
Il arrive du pilier à côté !
Spicy Lady !
Saloperie !
Je vais te mettre au tapis !
Tu vas voir !
Nº 1 ? Qu’est-ce que tu fous ?
Arrête ton cirque !
Stop !
Bah, qu’est-ce qu’il y a ?
Ça alors…
Impossible !
Regardez !
Il va la prendre,
c’est sûr et certain !
C’est du délire !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
C’est une preuve
qu’il est complètement fou.
C’est la première fois
que je suis confronté à ses pouvoirs.
Requiem devenu fou a hérité
de la volonté enfouie en mon cœur
et défend la flèche,
afin que personne
ne mette jamais la main dessus !
Ceux qui s’y essaieront
seront attaqués
par leur propre Stand !
La flèche permet
de dominer la psyché.
Est-ce un de ses effets ?
Et si c’est le cas,
qu’est-ce qu’on va faire ?
Nos Stands sont plus puissants,
mais si on tente
de récupérer la flèche avec…
Arrête, Benedicto !
Là, là, tout va bien se passer.
Mista !
Nº 7 panique devant le corps !
Buccellati se lève !
Il s’est réveillé !
Diavolo ? C’est pas vrai !
La flèche attendra.
Gardez bien le corps en vue !
Mista, tire-lui dessus !
Qu’est-ce que tu attends ?
Liquide-le !
C’est pas logique, Buccellati,
c’est ton corps !
Les blessures par balle,
mon Golden Wind s’en chargera.
Pour le moment,
il faut le clouer sur place.
C’est à ça que tu penses,
Buccellati ?
Il est debout !
Il commence à marcher !
Il convulse !
Il ne nous approchera plus,
maintenant !
Mon radar ne détecte que nous.
Personne ne vient l’aider !
On a réussi.
Plus qu’à récupérer la flèche,
et on aura fini !
J’irai à l’école, à Neapolis.
J’ai envie d’une pizza brûlante !
Une vraie Margherita,
cuite au feu de bois de chêne,
avec un supplément de bolets !
Et après,
si je revois Fugo,
ça me gênerait pas trop
qu’il se foute de moi.
Même si Abbacchio nous a quittés…
Trish !
On te protégera jusqu’au bout !
Narancia…
Mista,
au cas où, tire-lui dans les jambes.
OK !
Trish, c’est toi qui as les balles.
Passe-les-moi toutes,
elles sont dans ma botte.
Ça marche.
Et sans rêvasser !
File-moi ça vite !
Mista…
Le temps a sauté
de quelques secondes !
Oui ! Les balles sont tombées,
mais sans faire de bruit !
C’est pas vrai, j’ai rien vu !
Ni quand il a sorti Emperor Crimson
ni quand il l’a rentré !
Et pourquoi, d’ailleurs ?
Il est resté immobile !
Trish,
fais tomber une balle,
une de plus de ma paume…
Et que ça saute !
Y en a quatre au sol, là !
Quatre, ça pue.
C’est pas un nombre
que je supporte autour de moi !
Si elles sont tombées de ta main,
c’est à toi d’en lâcher
une de plus au sol !
Tu es sûr que c’est Diavolo ?
Trish,
quand on est revenus à nous,
tu nous as assuré
ne pas flairer l’âme du parrain.
Et maintenant ?
Tu sens sa présence ?
Ça n’aurait aucun sens !
Tu as changé de corps avec Narancia,
et Mista avec Trish.
Diavolo a forcément pris
celui de Buccellati !
C’est le pouvoir détraqué
de Requiem !
Je ne sais pas pourquoi,
mais si du temps a été supprimé,
alors le détenteur d’Emperor Crimson,
Diavolo, n’habite pas ce corps !
Narancia, tu repères quelqu’un ?
Personne ne s’approche ?
Narancia ?
Trish, s’il te plaît…
fais tomber une autre balle !
– Vite, depuis ma main !
– Je ne capte pas.
Pourquoi je ne sens pas le parrain ?
J’y comprends rien !
– Nulle part…
– Bouge…
Hors de mon chemin, merde !
– Écartez-vous !
– Non, c’est impossible !
Surveille les environs, Mista !
Restez vigilants !
Narancia !
Coupe les barreaux, Buccellati !
Sors vite Narancia de là !
Laisse-moi faire, Mista,
je vais gérer !
Charge ton flingue, Mista !
Il va revenir !
Il a déjà commencé à attaquer !
Zipper Man !
Soigne-le !
Retire vite les morceaux de métal
de ses blessures !
Les habitants hors du Colisée
se réveillent.
Mais où est le parrain ?
Je ne l’ai pas du tout senti.
Je ne pige plus rien.
Pourquoi sa présence va et vient ?
Emperor Crimson a une portée
d’au mieux trois mètres.
Comment il a pu
nous atteindre de là-bas ?
Les gars, il va bien !
Narancia a repris connaissance !
Oui !
J’ai eu peur…
C’était moins une…
Non, Mista.
Je ne ressens que du vide…
et rien d’autre.
Il est vide.
Mon Golden Wind a soigné
ses blessures à la perfection,
mais il n’était déjà plus là.
Narancia…
n’est plus…
qu’une coquille vide.
Son âme…
s’en est allée.
Je ne la trouve pas,
quoi que je tente.
Il n’y a rien à faire !
On a trop tardé.
Je parviens à entrer en lui,
à faire bouger nos deux corps…
mais pas à le ramener.
Narancia !
Quel énorme gâchis !
JEAN-PIERRE POLNAREFF
SILVER CHARIOT
Où ? Où est-ce qu’il est ?
C’est invraisemblable !
À moins qu’il y ait deux Diavolo,
ça ne peut pas être po…
Mais si…
il y avait un gamin…
Ils seraient donc deux ?
Deux individus
dans un même corps ?
Buccellati, j’ai saisi !
Diavolo a deux personnalités,
c’est la seule explication !
Le gamin que j’ai rencontré
se trouve dans le corps !
Ils sont un seul et même homme,
mais avec deux personnalités !
Des traumatismes pendant l’enfance
peuvent avoir de lourdes conséquences.
L’esprit est mis à mal,
et avec l’âge,
il engendre
une deuxième personnalité.
Cet autre soi
se révèle au quotidien
à l’âge adulte
et domine la personnalité d’origine.
Un trouble
de la personnalité multiple !
Ce n’est pas une supposition
que je fais là, compris ?
J’ai entendu parler
de certains cas en Europe
où le visage et le corps avaient changé.
Le pouvoir de Requiem a extirpé
les âmes du corps.
La première, celle du gamin,
a pris celui de Buccellati,
mais la deuxième,
peut-être par hasard,
est entrée
dans un autre corps ailleurs.
C’est lui, Diavolo !
Emperor Crimson nous a agressés
depuis le corps en question !
Tu débloques.
Deux personnalités…
Ce serait sa véritable nature ?
Les gens reviennent à eux
à l’extérieur,
donc on ne saura pas
où il se cache…
mais il reviendra !
Il prépare déjà sa prochaine attaque !
C’est possible,
ou peut-être pas.
Et s’il s’était déjà éloigné ?
Diavolo recherche la flèche.
C’est pour ça
qu’il a tué Narancia d’abord.
Il voulait neutraliser le radar.
Afin qu’on ne le distingue pas,
il a réduit Lil’ Bomber au silence !
Votre seule option est d’acquérir
le pouvoir de la flèche.
Pour vaincre Emperor Crimson,
vous n’aurez pas d’autre choix
que la récupérer avant lui.
Où se dirige Requiem ?
Vers l’est.
Les gens se réveillent
sur son passage.
On le prend en chasse ?
Et ton corps,
on en fait quoi, Buccellati ?
J’ai évité les organes,
mais il ne bougera pas.
Je vous le garantis.
On te laisse ici.
On fera en sorte
que plus personne
ne te fasse de mal,
plus jamais.
Mais je te promets
de te ramener chez toi.
Attention aux passants !
On y va !
Trish, on se réveille !
Ne t’éloigne pas !
J’arrive…
Mam’zelle, je vous arrête !
Vous allez m’accompagner
au commissariat !
Un problème, Mista ?
Non, tout roule.
Je croyais que le parrain s’approchait,
mais c’était juste un flic !
Requiem, à bien y regarder,
ne montre pas l’ombre d’un but
ou d’une émotion.
Il ne regarde ni mon visage
ni le chemin devant lui.
On dirait autant un être vivant
qu’une masse de plastique noir,
de près.
Il ne me considère pas
comme un ennemi.
Il semble faible et lourd.
Et enfin, il est matérialisé.
Un type ordinaire pourrait le toucher.
Elle ne se laisse pas approcher.
Elle repousse tout,
que ce soit un Stand ou un objet.
La flèche est
peut-être bien invincible.
Plus le problème se complexifie,
plus elle se montre
comme une puissance solitaire.
Il se relève encore !
Elle est juste devant nous !
Comment la ramasser, bon sang ?
Dites-moi.
Requiem ne laisse aucun détenteur
récupérer la flèche.
Mais je me demande…
si quelque chose d’autre essayait
de la prendre, que se passerait-il ?
Alors, à votre avis ?
Me demande pas à moi !
Qu’est-ce que j’en sais ?
Les gars, par ici !
Mon âme en chie…
pour vivre dans cette tortue…
mais je ne suis plus un détenteur.
Je l’ai touchée !
Mista, empale vite ton Stand
sur cette flèche !
La réapparition de Diavolo